11/06/18 13:53 - Drogaria S칚o JO츾O Castelo -Mocinha: Boa tarde...
Lislayne eu queria s칩 saber se tem a op칞칚o de n칚o imprimir a notinha .pq tem muitos clientes q n칚o quer, se tivesse seria bom pq pouparia o papel 游땕.
11/06/18 14:04 - Infog2 Tecnologia: Boa tarde.. mocinha no momento ainda n칚o 칠 poss칤vel, mas em breve sair치 uma vers칚o com a op칞칚o desejada... ela ainda est치 em fase de desenvolvimento, mas quando tivermos com a vers칚o Pronto, entro em contato pra colocar a칤.
11/06/18 14:07 - Drogaria S칚o JO츾O Castelo -Mocinha: T치 bom, no momento era s칩 isso mesmo .obg.
