06/08/18 09:40 - Infog2 Tecnologia: Bom dia, tudo bem?
Desculpa tomar um pouquinho do seu tempo, mas consta aqui no meu sistema um boleto vencido de sua responsabilidade.
É muito importante regularizar o mais breve possível, para evitar multas/juros e até a suspensão do serviço.
Caso necessite de 2ª via, posso enviar para seu WhatsApp ou E-mail.
*Se pagou, por favor desconsidere.* 

Grata,
Kaliene Bacelar
INFOG2 TECNOLOGIA LTDA
06/08/18 09:45 - Drogaria Wanderley - Alto Longa - Chiquitita: Bom dia
06/08/18 09:46 - Drogaria Wanderley - Alto Longa - Chiquitita: Certo
